[Music]
[Música]
Very good my dear hearts to those
muy buenas mis queridos corazones a los
who love gossip how are
que os encanta el cotilleo qué tal
you we are back here
estáis ya estamos por aquí de vuelta no
we are not only back here for
solamente estamos de vuelta por aquí por
the videos and they reminded us that today
los vídeos y nos recordaron que hoy
we have an appointment at 10 we are returning to the
tenemos una cita a las 10 volvemos a los
live shows and today I will be here with Marina
directos y hoy estaré aquí con Marina
with Marina Hernán who has a lot
con Marina Hernán que tiene muchas cosas
to tell us and precisely when I
que contarnos además precisamente cuando
am recording this video she just
estoy grabando Este vídeo me acaba de
spoke to me on WhatsApp to tell me more
hablar por el WhatsApp para decirme más
or less good to go over the topics
o menos bueno para repasar los temitas
that we have to talk about and that today and
que tenemos que hablar y eso hoy y
beastly or rather beastly beastly you are going to
bestial o sea bestial bestial os va a
love the live show it is going to be very good
encantar el directo va a estar muy bien
as always and whatever comes up and whatever
como siempre y lo que surja y lo que
comes up on this occasion in this video
surja en esta ocasión en este vídeo os
I want to tell you and I am going to read here with
quiero comentar y voy a leer aquí con
you some Instagram stories that
ustedes unas historias de Instagram que
Marta riesgo uploaded a few hours ago in
subió Hace unas horas Marta riesgo en
which she continues to expose her
las que sigue exponiendo sus
feelings with what is happening
sentimientos con esto que está pasando
that I really can't tell you anything else I
que yo de verdad no puedo deciros otra
continue to keep it
cosa lo sigo manteniendo
to myself Rosa quite the labor moving
para mí Rosa bastante el moving laboral
okay that legally it may be that it is not me I
vale que legalmente sea que no sea yo ya
am no longer a lawyer or a jurist or anything like that
no soy abogado ni soy jurista ni nada
but that resemble  it
por el estilo pero que parecerse se
looks like okay So well I'm going to ask
parece vale Así que bueno os voy a pedir
all of you who are
por favor a todos los que estáis
entering the channel to please subscribe,
entrando en el canal que os suscribáis
you know that it's completely free
ya sabéis que es completamente gratuito
and you're doing me a huge favor and you
y a mí me hacéis un favor enorme además
automatically become part
automáticamente entráis a formar parte
of my family this great family that we
de mi familia esta gran familia que
are forming and we have a
estamos formando y que nos lo pasamos
great time and we are so gossipy because we are
muy bien y que somos tan cotillas porque
so gossipy I love it
es que somos tan cotillas me encanta
when you stop me on the street and tell me
cuando me paréis por la calle y me decís
that you had breakfast with me that I have
que habéis desayunado conmigo que os he
accompanied you at work that you are going to
acompañado en el trabajo que os vais a
bed with me that you have told me that a
la cama conmigo que me habéis dicho
lot and I have said and well my wife
mucho eso y he dicho y bueno mi mujer
almost made me sleep on the couch it was like
casi me hace dormir en el sofá yo como
you went to bed with this lady well that's how
que te ha ido a la cama con esta señora
things are no but well
pues así son las cosas no pero bueno
subscribe if you like this type of
suscribiros si os gusta este tipo de
content give it a like and above all
contenido darle like y sobre todo
comment on the things that we see in
comentar las cosas que vamos viendo en
the video because then I really like to read you
el vídeo que luego me gusta mucho leeros
and know your opinion too no
y saber vuestra opinión también no
because here Although I am the one speaking
porque aquí Aunque yo sea el que hable
here we are all together okay Marta
aquí estamos todos juntos vale Marta
risk for some time now
riesgo desde hace algún tiempo la Salud
Mental Health is only worth it For some women
Mental sólo vale Para algunas mujeres
okay first sentence in the mouth totally
vale primera frase en la boca totalmente
true This is how it is  There are some women
cierto Esto es así hay algunas mujeres
who seem to have less mental health
que parece que tienen una Salud Mental
than others, for
menos importante que las otras vale por
example Gloria Camila, who is
ejemplo la de Gloria Camila que sean
mocked, for example Marta herself, I
cachondeado por ejemplo la propia Marta
risk being mocked, they have even
arriesgo que sean cachondeado Incluso se
made fun of her, they have not told her in a
han burlado no le han dicho de manera
derogatory way, Marta that she is terrible, Marta
despectiva Marta que está fatal Marta
that they are not well, there is no Cristina Porta or
que están mal no hay Cristina Porta o
Rocío Flores, for others, on the other hand,
Rocío flores para otras en cambio el
public ridicule, at least now,
escarnio público por lo menos ahora
soon, save this, the good ones
dentro de poco guardar esto los buenos
will be the bad ones and vice versa, this is
serán los malos y al revés esto es una
something that I do not know if in the end it will
cosa que yo no sé si al final se va a
come to pass, many people continue to
llegar a cumplir mucha gente sigue
say yes, Marta, risk, right now
diciendo que sí Marta riesgo ahora mismo
in this story she is saying yes, I
en esta historia está diciendo que sí yo
already have my doubts, because from the
ya tengo mis dudas Porque yo desde el
first moment I thought, well now it's Rocío
primer momento pensé bueno ahora Rocío
Carrasco, then the tables will turn the other time, the
Carrasco luego se cambiarán la otra vez
moment that I have
las tornas en el momento que les esto lo
told them this many times, it is not a company,
he dicho muchas veces no es una empresa
at the moment that they are interested in
en el momento que les interese darle la
turning the matter around and taking the side of
vuelta al asunto y ponerse de parte de
the other people because they are more interested
la otra gente porque les interese más
in the audience, whatever, but they are getting
por audiencia lo que sea pero es que se
involved and they are committing
están metiendo y se están comprometiendo
to Carrasco in a way that is already
con la Carrasco de una manera que ya es
something personal and that also affects the
algo personal y que además a las
companies  It seems that he doesn't care about
empresas parece que le está dando igual
sinking, okay. So now I have my doubts,
hundirse vale Así que ya tengo mis dudas
or at least that they are a
o por lo menos de que sean un futuro
medium-term future, okay, you will live it, we will
a medio plazo vale lo viviréis lo
live it. While the victims are not
viviremos mientras las víctimas no están
in this photo, nor are they the ones who write,
en esta foto ni son las que escriben
people are so afraid to speak.
la gente tiene tanto miedo de hablar
Nobody speaks out of fear and nobody questions out of
nadie Habla por miedo y nadie cuestiona
fear, obviously not. You know that
por miedo evidentemente no ya sabéis que
the people who are working there, well,
la gente que está trabajando allí pues
many have even sold their opinion
muchos incluso han vendido su opinión
literally, and we have seen this, that it
literalmente y esto lo hemos visto que
is not a lie, that
no es ninguna mentira que ni siquiera
many do not even hide it, okay, some are shy
muchos lo ocultan vale algunos se cortan
about admitting it calmly, del
en reconocerlo tranquilamente del
palomira. Well, yes, I have defended
palomira Pues sí pues yo he defendido a
Rocío Carrasco so that they call me more
Rocío Carrasco para que me llamen más
days, for example, they have said this with
días por ejemplo eso lo han dicho con
total calm and without and without hiding,
total tranquilidad y sin y sin ocultarse
so yes, obviously, clear.
entonces pues sí que evidentemente claro
In fact, we must remember one thing that is
De hecho hay que recordar una cosa que
mentioned very little for my taste. And that is that
se menciona muy poco para mi gusto Y es
in Antonio David's sentence, I
que en la sentencia de Antonio David
think it was the first, okay.
creo que fue la primera vale
Not in the one from the superior court, but the
No en la del tribunal superior sino el
previous one, not in the first one, the one of the 86,
anterior no en la primera la de los 86
the one of the 83,000, I think it was in the one in which
la de los 83.000 creo que fue en esa en
Antonio David's contract is shown,
la que se muestra el contrato de Antonio
if it was not in that one, it is the other one, it is the
David si no fue en esa es la otra da lo
same, okay.  case that the contract is what it
mismo vale el caso que el contrato es el
is
que es
for example Antonio David that will only
por ejemplo Antonio David que solo
have some collaborators and others did not
tendrán algunos colaboradores y otros no
have a clause in which he could be
tenía una cláusula en la que le podía
fired also with
ser despedido además con una
compensation if he did not follow certain
indemnización si no seguía ciertas
guidelines of the line of the program Not
pautas del de la línea del programa No
of the line of the producer said clearly
de la línea de la productora decía claro
that closure is very ambiguous where
esa clausura es muy ambigua por dónde
that clause can go
puede ir esa cláusula
But what a shame that you are missing out on
Pero qué pena que te estés perdiendo
such extraordinary and
personas tan extraordinarias y
wonderful people while everyone acts
maravillosas mientras todo el mundo hace
as if nothing happened What a shame that you are
como si nada pasase Qué pena que te
missing out on such an immense heart And what a
pierdas un corazón tan inmenso Y qué
shame that people do what they understand
pena que la gente haga lo que entiende
only out of fear It is shameful that
solo por miedo Es vergonzoso que se
this attitude is applauded while his
aplauda esta actitud mientras su familia
family without a purchasing power even close to what you have achieved by means of a documentary continues to fight to get ahead It is shameful that the people who have tried to sink are the ones who get him ahead Here I think this is a kick in the mouth Rocío Carrasco
patada en toda la boca Rocío Carrasco
del palo Look aunt you are a millionaire you are a
del palo Mira tía eres millonaria eres
millionaire you have a purchasing power
millonaria tienes un poder adquisitivo
that the father of your children does not have the
que el padre de tus hijos no tiene el
same let's see I'll tell you one thing This on an
mismo a ver yo te digo una cosa Esto a
everyday level between you and me is worth the  that you're
nivel cotidio entre tú y yo vale el que
watching the video and I I don't
estás viendo el vídeo y yo Yo tampoco
believe that Antonio or rather those rentals
creo que Antonio o sea esos alquileres
those
esos
are me and that won't be here this one has a
está yo y eso no estará este tiene una
tile
loseta
behind the closet that knocks us
detrás del armario que nos tira de
all over the place okay But anyway
espalda todos los demás vale Pero bueno
what I want to tell you, let's see, he
lo que te quiero decir a ver
obviously doesn't have the same
evidentemente no tiene el mismo poder
purchasing power as Carrasco and he's the one who
adquisitivo que la Carrasco y es él el
's supporting the children
que está sacando adelante a los hijos
financially
económicamente
and what Marta is hitting him with here with
y lo que le está pegando aquí Marta con
all her mouth a lot of cloth that you
toda la boca mucha tela que tú
profiting from the fact that they are also being
lucrándote de que además los estén
crushed in the media and the one who is
machacando mediáticamente y el que está
most down is the one who's supporting them it
más hundido es el que los Está sacando
doesn't seem like a good one to me what do you
adelante no me parece un buen saca qué
think I'm going to tell you something at
pensáis ustedes voy a contaros algo en
my job It was even said that
mi trabajo Se llegó a decir que no se
her role as the mother of a
cuestionase su papel como madre de un
child with special needs should not be questioned This is
niño de necesidades especiales Esto
good, let's see, he told us Never so clearly
bueno a ver nos ha dicho Nunca tan claro
maybe but it is
a lo mejor pero
known
se sabe se sabe
the reason is known It was one of the most
la razón Era uno de los flecos más
difficult fringes, if not to say impossible, to
difíciles por no decir imposibles de
justify how strong no and they tell
justificar qué fuerte no y le dicen a
the workers And look, we're
los trabajadores Y fíjate que estamos
talking about Unicorn okay but of course in the
hablando de Unicorn vale pero claro al
end it's that on the same network and between
final es que en la misma cadena y entre
networks there has been between producers the
cadenas ha habido entre productoras la
same network well  there have been many
misma cadena pues ha habido muchos
problems because there were people who wanted to give their
problemas porque había gente que quería
opinion what they really thought but
opinar lo que realmente opinaba pero
of course there are loose ends like this that are
claro existen flecos como este que son
impossible to justify and they simply
imposibles de justificar y directamente
forbid collaborators from giving their opinions at all
le prohíben a los colaboradores que
the people who raised him have been harshly attacked
duramente con las personas que lo han
and any
criado y se le ha aplaudido cualquier
attack against the person he is with
ataque con la persona con la que está
every day has been applauded, the person who feeds him,
día a día con la persona que le da de
takes him to school etcetera
comer que le lleva al instituto etcétera
no I mean he is referring to the
no O sea se está refiriendo a que se ha
harshness with Antonio David, with
remitido duramente con Antonio David con
Olga and with Rocío Flores who are the ones who
Olga y con Rocío flores que son los que
have brought him up not now that I have been
le han sacado adelante no ahora que
with him for so many days and I can't
llevo tantos días con él y que estoy sin
sleep because of everything that has
poder dormir por todo lo que me ha
happened to me at work he encourages me day and
ocurrido en el trabajo él me anima día y
night while I ask myself no one is going to
noche mientras yo me pregunto nadie va a
be the big question because we are the
ser la gran pregunta porque somos los
bad ones the rest why do they shoot the
malos el resto por qué se dispara a la
people who make them happy where were
gente que le hacemos feliz dónde estabas
you at those Christmases, at those birthdays
tú en esas navidades en esos cumpleaños
in those conversations because it is
en esas conversaciones porque está
forbidden to talk about this
prohibido hablar de esto
wow
guau
wow I just had an orgasm I don't know if the
guau acabo de sentir un orgasmo no sé si
same thing has happened to you family I will be
os ha pasado lo mismo familia os estaré
reading the comments box see you
leyendo la caja de comentarios nos vemos
in the following video and a big hug
en el siguiente vídeo y un abrazo enorme
[Music]
[Música]